Sur fond gris, le texte blanc « THE BLENDER FOUNDATION PRESENTS » apparaît au centre.
Montagnes enneigées sous un ciel gris. Texte : "THE DURIAN OPEN MOVIE PROJECT".
Un personnage marche sur un sentier de pierres dans la neige vers deux blocs sombres.
Un homme aux cheveux bruns tient un bâton face à lui.
Une femme rousse inquiète regarde vers le ciel.
L'homme l'arme.
La femme rousse est au sol.
L'homme menace.
L'homme chauve et barbu se penche vers la femme rousse allongée dans la neige. Une lance passe au-dessus d'elle.
Allongée sur le dos, la femme rousse ouvre les yeux vers le haut.
Montagnes brumeuses. Une main gantée saisit un bâton métallique.
Un personnage en rouge marche avec un bâton. Le titre SINTEL s'affiche.
Le titre SINTEL s'affiche sur des montagnes.
Un petit feu brûle dans un cercle au sol d'une pièce sombre.
L'homme la regarde.
Une ville dense aux toits sombres derrière un haut mur.
La femme rousse, en haut blanc, s'appuie contre un mur de pierre, le regard sérieux.
Devant des maisons à colombages, elle regarde une sphère rouge épineuse.
La femme rousse grimpe sur un toit de tuiles, un couteau à la main.
Une petite créature ailée et ensanglantée est allongée sur les tuiles. La femme rousse la regarde.
La femme rousse observe la créature ailée au sol.
La femme rousse, surprise, approche une main gantée de la créature.
Elle sourit au reptile.
Elle tient le reptile brun entre ses mains gantées de gris.
Deux mains gantées de bleu soutiennent un bol en pierre sombre au-dessus d'un tissu noir plissé, dans une pièce encombrée.
La femme aux cheveux courts repose sur un lit de tissus roses et blancs. Un personnage est au sol.
La femme rousse, en débardeur blanc et corset lacé, tient un petit dragon écailleux sur un tissu jaune sous des taches de lumière.
Une rousse saute en ruelle.
La rousse s'enfuit.
Elle se tient debout sur une caisse dans une ruelle.
La rousse, en débardeur gris, regarde vers la gauche dans une ruelle étroite bordée de cabanes en bois.
La rousse regarde en haut, surprise. Un petit reptile ailé gris survole une structure en bois.
Un reptile brun observe des oiseaux. La rousse monte un escalier de pierre sous un ciel orangé.
La rousse regarde en haut, bouche ouverte. Vue plongeante sur une ville en ruines sous un ciel orangé.
Elle s'incline en souriant.
Une créature ailée survole la rousse.
La rousse contemple une cité sous un ciel orangé.
La rousse regarde droit, les sourcils froncés.
Elle court. Son visage se superpose à un paysage de souches.
Un visage brun en transparence surplombe une silhouette marchant sous une lune.
Un croissant de lune brille. Un désert de dunes s'étend. Une silhouette marche avec un bâton.
Une femme en transparence sur des dunes. Une personne marche avec un bâton.
La jeune femme grimpe et saute entre des bambous, puis se tient dans un désert.
La jeune femme regarde vers la droite sous un ciel orangé.
Dans un paysage montagneux et brumeux, la jeune femme tient un bâton sculpté. L'image devient floue.
Une silhouette escalade une paroi rocheuse et enneigée. Des sommets brumeux apparaissent.
Une personne aux cheveux bruns est ensevelie sous la neige.
Une silhouette marche dans un paysage enneigé.
Une silhouette sombre s'éloigne dans la neige vers la gauche.
La femme rousse court dans la neige.
La femme rousse, terrifiée, regarde vers la droite dans l'obscurité.
L'homme fume. Elle baisse les yeux.
Elle observe un médaillon gravé d'une créature ailée et de runes. Il s'ouvre sur un arbre devant une paroi rocheuse.
Sintel regarde vers le haut, les yeux écarquillés et la bouche ouverte. Elle porte une tenue grise et une protection tatouée.
Une silhouette se tient au bord d'un lac sous la lune. Une botte bouge au sol.
Une main tient une dague incurvée dans la grotte bleue.
Sintel observe un animal à la gueule ouverte parmi des cristaux bleus.
Elle lèche la viande.
Sintel se penche vers une cavité rocheuse, le visage sérieux.
Le dragon lève la tête.
Sintel s'agrippe à une paroi rocheuse parsemée de cristaux bleus.
Sintel fait face au dragon.
Sintel brandit sa lance.
Sintel est allongée sur le sol rocheux. Derrière elle, le dragon déploie ses ailes sombres.
Sintel est penchée sur le sol rocheux face au dragon de dos. L'image devient floue.
Le dragon ailé se penche vers Sintel, allongée au sol dans l'obscurité.
Une créature écailleuse s'approche de Sintel effrayée.
Gros plan sur la tête écailleuse d'une créature à l'œil orangé.
Sintel, les mains levées, fait face à la créature.
De profil dans une grotte sombre, une créature écailleuse aux cornes incurvées montre un œil rouge et une mâchoire dentée.
Sintel regarde vers le haut, la bouche entrouverte, une main gantée vers son visage.
Sintel tend une main gantée vers l'avant, la bouche entrouverte.
Dans une grotte sombre, Sintel fait face à une créature massive et écailleuse.
Sintel lève les yeux, craintive, parmi des cristaux bleus.
Sintel, effrayée, fait face à un œil rouge géant.
Sintel face au reptile.
Elle court vers l'ouverture et les rochers flottants.
La grotte est sombre et rocheuse, avec de grosses racines à droite.
Une silhouette est assise sur une colline rocheuse face aux montagnes.
Elle est assise face aux montagnes brumeuses.
Devant un tronc massif, une femme aux cheveux roux et gris baisse la tête, puis lève un regard inquiet.
Une ceinture en cuir est sur la roche. Des pieds marchent, puis une silhouette fait face aux montagnes brumeuses.
Elle contemple des montagnes enneigées et des fleurs blanches sous un soleil éclatant.
La silhouette fait face à des montagnes brumeuses sous une lumière dorée. Un couteau repose sur le sol.
Des fleurs blanches pendent à droite. Un reptile est allongé sur le chemin rocheux.
DIRECTED BY COLIN LEVY.
Sur un fond de bois sombre, des noms s'affichent en blanc. Des pommes et une illustration sont posées en bas.
Des crédits blancs et des croquis de paysages et de créatures sont posés sur du bois sombre.
Sur un fond de bois sombre, une liste de sponsors s'affiche en blanc en colonnes.
Des listes de noms blancs défilent en colonnes sur fond noir, puis sur fond gris clair.
Noms blancs défilant.
Des listes de noms blancs défilent en colonnes sur fond noir et gris.
Noms blancs sur fond noir.
Des croquis sur papier jauni sont posés sur des planches de bois sombre.